Пользовательская документация
Основные функции
Выбор папки:
Нажмите кнопку "Выбор папки" для открытия диалогового окна выбора директории.
Выберите папку, содержащую изображения.
Анализ изображений:
После выбора папки приложение автоматически анализирует все изображения (форматы: PNG, JPG, GIF, TIF, BMP и другие).
Информация о каждом изображении будет отображена в таблице.
Информация в таблице:
Таблица содержит следующие колонки:
Название: имя файла изображения.
Расширение: формат изображения.
Размер: размеры изображения в пикселях.
Разрешение: физическое разрешение изображения.
Глубина цвета: количество бит на пиксель.
Сжатие: коэффициент сжатия изображения.
Выбор другой папки:
После анализа вы можете выбрать другую папку, нажав кнопку "Выбрать другую папку".